[Genius Girlfriend]
[Episode 9]
Belakangan ini
kalian harus hati-hati sedikit.
Kemarin saat pulang sekolah,
dompetku dirampas oleh dua orang.
Kenapa bisa begitu?
Di jalan kecil dekat
gerbang belakang sekolah itu,
hindari saja melewati sana.
Memangnya siapa mereka itu?
Tidak tahu juga.
Terlihat lebih tua dari kita.
Ada satu yang rambutnya dicat kuning,
wajahnya terlihat cukup menyeramkan.
Bagaimana kalau kita beri tahu
Guru Kong dulu?
Beri tahu apa?
Memangnya guru bisa mengurusi mereka?
Lagi pula, mereka bukan anak sekolah kita.
Kak Xuan sudah datang.
Kak Xuan, Kak Li sedang menunggumu.
Kamu sudah datang, Xuan.
Kak Li.
Ayo duduk.
Sudah makan belum?
Belum.
Aku pesan banyak.
Lihat kalau ada yang ingin kamu mau,
tambah saja.
Tidak perlu, sudah cukup.
Baiklah, makanlah.
Mari.
Terima kasih, Kak Li.
Xuan.
Ada apa?
Temanmu, ya?
Jangan dilihat terus, makanlah.
Makan satai, ayo.
Terima kasih, Kak Li.
[Pantang Menyerah, Raih Juara Pertama]
[Awal yang Baru, Perjalanan yang Baru]
Dompetku?
[Pantang Menyerah, Raih Juara Pertama]
Shen Fuxuan.
Tadi ada orang yang datang kemari?
Tidak ada.
Dongxu,
aku tidak tahu
kenapa dompetku bisa kembali.
Ini aneh sekali.
Tadi apa ada yang melihat
siapa yang mengembalikan dompetku?
Shen Fuxuan.
Kamu merokok juga?
Tidak.
Baguslah kalau tidak.
[Peringkat Ujian Bulanan Kelas 10
Bulan November]
[Budaya Sekolah]
Benar-benar tidak ada kejutan.
[1 Lin Zhixia] [2 Jiang Yubai]
[3 Li Yuanyuan] [4 Zhao Li]
[5 Jin Baihui] [6 Shen Fuxuan]
[7 Li Zhijie] [8 Wang Xinrui]
[9 Duan Qiyan] [10 Sun Lejun]
Aku sudah pulang.
Sudah pulang.
Pergi cuci tangan dulu,
sebentar lagi kita makan.
Baik.
Hui.
Apa hasil ujian bulanan kalian
sudah keluar?
Ujian bulanan...
Belum.
Bagaimana bisa?
Aku ingat waktu itu
guru kalian cepat sekali
mengeluarkan hasil ujian.
Kenapa kali ini lama sekali?
Pagi.
Ulah siapa ini?
Zaman apa masih melakukan
keusilan seperti ini?
Kekanak-kanakan sekali.
Tisu basah.
Bergeraklah.
Benar, berputarlah.
Setiap orang bergantian,
lalu
lempar ke orang yang di tengah.
Lempar saja aku, ayo.
Langsung berputar saja.
Betul, bukan, Guru?
Betul. Kamu lempar aku sekali,
nanti aku hindari.
Kamu masih memikirkan kejadian tadi pagi?
Aku tidak tahu sebenarnya siapa
yang memasukkan sampah
ke dalam laci mejaku.
Lebih tidak tahu lagi alasannya.
Sebenarnya semua ini tidak penting.
Siapa pun pelakunya,
dan apa pun alasannya,
aku pasti akan menemukannya.
Jadi,
tidak perlu khawatir.
Lucu luar bisa.
Tadi saat pelajaran olahraga,
kamu lihat lemparan bola
Duan Qiyan, tidak?
Hampir saja mengenai wajah guru olahraga.
Wajah Duan Qiyan sampai pucat
karena takut.
Guru olahraga...
Kamu jangan duduk.
Orang tidak normal mana ini,
tidak ada habisnya, ya?
Ada apa?
Tidak tahu siapa
yang menumpahkan tinta ke kursiku.
Ini keterlaluan sekali.
Eh, siapa yang melakukan ini?
Jangan sampai aku tangkap pelakunya.
Siapa kiranya pelakunya?
Seharusnya bukan orang kelas kita.
Tadi saat pelajaran olahraga,
semua orang berada di luar.
Orang kelas lain?
Namun, kamu juga tidak pernah
menyinggung siapa pun.
Lin Zhixia.
Hari ini aku tegaskan di sini.
Kita lihat saja nanti.
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa mau melakukan semua ini?
Apa maksudmu?
Selain kamu, masih bisa siapa lagi?
Ingin memukul lagi, ya?
Tindakanmu ini bisa
melanggar tata tertib sekolah.
Ini kekerasan di lingkungan sekolah.
Lagi pula,
atas dasar apa kamu pikir itu aku?
Siapa yang bisa membuktikan?
Jika kamu mencurigaiku,
pergilah menemui guru.
Suruh dia berbicara denganku.
Beraninya kamu menyentuhku?
Di sini ada kamera pengawas.
Si nomor dua sepanjang masa.
Jika kamu tidak ingin bersekolah lagi,
pukul ke arahku sini.
Kuang Geng, jangan terlalu sombong.
Kuberi tahu kamu.
Jika kamu berani
melakukan hal-hal seperti ini lagi,
aku pasti tidak akan memaafkanmu.
Lin Zhixia.
Aku antar kamu pulang.
Aku sendiri bisa.
Jangan begitu.
Dalam situasi khusus,
usahakan untuk tidak menyendiri.
Apakah seserius itu?
Lin Zhixia,
Jiang Yubai.
Tunggu kami.
Mengapa kalian datang?
Kita pulang bersama.
Aku juga ikut.
Dengan aku mengawalmu,
dijamin tidak ada yang berani
berbuat macam-macam.
Terima kasih.
Jangan sungkan.
Kamu adalah penolongku.
Lagi pula,
kamu mengalami masalah sebesar ini,
aku pasti harus melindungimu.
Ayo.
Kita pulang bersama.
Kamu masih mau melindungi orang?
Aku rasa kalau terjadi sesuatu
orang pertama yang kabur adalah kamu.
Tang Tingting.
Sebelumnya aku membantumu melawan calo.
Tapi kamu malah
menjelek-jelekkanku seperti ini.
Apakah kamu punya hati nurani?
Apa maksudmu?
Itu adalah hasil kerja bersama,
jangan terlalu membanggakan diri sendiri.
Memang aku, oke?
Akulah yang pertama mengusulkan.
Apa dasarmu berpikir itu aku?
Siapa yang bisa membuktikan?
Jika kamu mencurigaiku,
pergilah temui guru.
Suruh dia bicara denganku.
Jika kamu tidak ingin bersekolah lagi,
pukul ke arahku sini.
Halo.
Duan Qiyan.
Halo, Jiang.
Hari ini kamu
seharusnya tidak ada urusan, 'kan?
Bagaimana kalau kita pergi
bermain basket di lapangan dekat rumahmu?
Ayahku ada di rumah hari ini.
Tetapi dia makan malam di luar.
Nanti malam bisa.
Baiklah.
Setelah makan malam aku cari kamu.
Baik, sampai jumpa nanti malam.
Sudah datang.
Kak Li.
Namamu Kuang Geng, ya?
Iya.
Kamu siapa?
Duduklah.
Jangan sungkan.
Makanlah apa yang kamu suka.
Hari ini aku mengundangmu,
tidak ada maksud lain.
Aku hanya ingin
menjalin pertemanan denganmu.
Aku punya seorang adik.
Dia satu sekolah denganmu.
Adikmu?
Siapa namanya?
Itu tidak penting.
Namun,
sepertinya kudengar akhir-akhir ini
dia memiliki
sedikit perselisihan denganmu.
Apakah ada hal seperti itu?
Kalian mau apa?
Kuberi tahu kalian.
Jika aku sampai kenapa-napa,
ayahku pasti tidak akan melepaskan kalian.
Ayahmu?
Jangan tegang,
kami juga tidak berbuat apa-apa kepadamu.
Mari,
kita minum bersama.
Angkat gelasmu.
Aku beberapa tahun lebih tua darimu,
kuanggap kamu adikku.
Karena sama-sama laki-laki,
aku katakan terus terang saja.
Aku tidak ingin lagi mendengar
suara-suara sumbang seperti sebelumnya.
Perkataan Kakak
harus kamu ingat baik-baik.
Jika aku mendengar lagi
hal seperti itu terjadi,
aku tidak akan bersikap
seperti hari ini kepadamu.
Oke?
Mari,
Ayo, makan lauknya.
Jiang, kamu cukup berpengalaman.
Apa maksudmu berpengalaman?
Jarang ada yang mengajakku
bermain di lapangan dekat rumah ini.
Ada apa dengan lapangan ini?
Pemain andalnya banyak.
Hari ini aku harus
bermain sungguh-sungguh.
Bermain santai saja,
cukup keluar sedikit keringat saja.
Tidak boleh begitu.
Lihatlah, kamu datang dari jauh
untuk bermain basket denganku.
Aku harus membuatmu menang belasan kali.
Itu paling sedikit.
Tidak perlu begitu.
Aku
pergi mau beli dua botol air.
Baik, ayo.
[Supermarket Fugui]
Baik, terima kasih.
Mengapa kalian datang?
Kami kebetulan sedang bermain
di lapangan dekat sini,
sekalian mampir membeli air.
Silakan pilih minuman apa saja,
aku yang traktir.
Baik sekali.
Aku tidak sungkan, ya.
Mengapa kamu datang sejauh ini
untuk bermain basket?
Aku sudah dengar dari awal
di lapangan ini banyak sekali
pemain andal.
Aku ingin sekadar mengadu kemampuan.
Jika tidak ada keperluan apa-apa,
sebaiknya tetap di rumah saja.
Lebih aman.
Tidak apa.
Di sini dekat dengan rumahku.
Yang ini, ya.
Kakakmu tidak ada?
Di sini.
Ada apa?
Kak,
kamu juga di sini.
Halo.
Kak.
Itu, kalian...
Kalian tadi mengatakan
akhir pekan jangan keluar,
berbahaya apanya?
Ada apa?
Karena akhir-akhir ini...
Tidak ada apa-apa.
Jangan terlalu dilebih-lebihkan.
Cepat pergi main basket,
nanti terlambat.
Kak, sampai jumpa.
Sampai jumpa, Kak.
Aku pikir
bisa memberi tahu kakakmu.
Agar ada satu orang lagi
yang melindungimu.
Tidak boleh.
Kakakku itu
orangnya terlalu banyak pikiran.
Jika dia mengetahuinya,
pasti tidak bisa tidur.
Aku sudah memikirkannya.
Jika orang itu
berani berhadapan langsung denganku,
dia tidak akan melakukan tindakan
seperti meletakkan sampah di laciku ini.
Tenanglah.
Aku tidak akan kenapa-napa.
Jiang.
Kalau begitu, ayo kita pergi.
Lagi pula, di sekitar sini
semua orang saling mengenal.
Kak Xia pasti baik-baik saja.
Tersingkir satu.
Jiang.
Menurutku,
kamu mencurigai Kuang Geng
bukan tanpa alasan.
Menurutmu, kenapa orang ini
tidak ada habisnya?
Lain kali pasti aku tangkap basah dia.
Dengan begitu, dia tidak bisa berkilah.
Sudah habis.
Sudah selesai, ya?
Giliran berikutnya.
Sudah giliran kita, ayo.
Kamu pergi dulu.
Aku istirahat sebentar.
Kalau begitu, aku masuk.
Ayo.
Jagalah dia.
Aku menjaganya.
Lewat, ya?
Bagus.
- Bagus.
- Lemparan yang bagus.
Tidak apa-apa, Kawan?
Maaf.
Main curang, ya?
Ini semua gerakan normal.
Kamu sudah gila, ya?
Kamu sendiri yang minta sekeras ini.
Jangan.
Kamu main curang.
Aku main curang seperti apa?
Ini gerakan normal.
Ada gerakan sepertimu?
Aku normal, tanganku sudah terangkat.
Jangan sentuh aku.
Kalau mampu, tunggu aku di sini.
Jangan pergi.
Aku tunggu di sini, aku tidak pergi.
Kamu tunggu di sini.
Sudah gila, ya?
Ini semua gerakan normal.
Dia gila.
Lanjutkan.
Ayo, lanjutkan.
Bagaimana kalau
kita pulang dulu?
Tidak apa, Jiang.
Ini semua gerakan normal.
Dia sendiri yang tidak bisa
menerima kekalahan.
Tidak apa.
Ayo, tinggal tambah satu orang lagi.
Tambah satu lagi.
Ayo.
Jiang.
Pisahkan.
Tidak apa.
Ayo, lanjutkan.
Ayo, ayo.
Tarik ke arah sana.
Pisahkan.
Kak Li.
Di sini tempatnya.
Hei.
Temanmu?
Tidak kenal.
Bukankah itu orang tadi?
Shen Fuxuan.
Kak Li,
ini dia.
Kak Li.
Mereka berdua adalah teman satu sekolahku.
Apakah ada kesalahpahaman?
Teman satu sekolah?
Baik.
Teman satu sekolah, ya?
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa memukul orang?
Sudah imbang.
Anggap saja aku sudah menghormatimu.
Bukan begitu.
Eh!
Mau apa?
Kalian mau apa?
Kenapa kamu memukul orang?
- Eh!
- Mundur!
- Jangan bergerak!
- Atas dasar apa kalian memukul orang?
Tenanglah! Tenang!
- Kenapa?
- Atas dasar apa memukul orang?
Jangan gegabah!
Kamu coba saja!
Mereka punya senjata!
Kak Li.
Aku saja yang urus.
Ayo!
Jangan melawan.
Kamu baik-baik saja?
Ayo, ayo.
Sudahlah, lupakan saja.
- Tidak mau main lagi.
Jadi,
mereka semua temanmu?
Jiang.
Sudahlah.
Eh, kenapa dibiarkan begitu saja?
Kenapa mereka memukul orang?
Mereka punya senjata.
Lagi pula, kita ini pelajar.
Ini...
Ini salahku, terlalu emosi.
Selain itu, kalau dari awal
aku mendengarkanmu,
kita segera pergi,
tidak akan terjadi masalah seperti ini.
Anggap saja aku rugi kali ini.
Tidak masalah kalau rugi sedikit,
tapi aku benar-benar tidak menyangka
teman sekelas
malah membela orang luar.
Kalau bukan karena aku kenal mereka,
masalah ini tidak mungkin
selesai begitu saja.
Menurut perkataanmu,
kami malah harus berterima kasih padamu?
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku hanya...
Duan Qiyan.
Ayo.
[Daftar Kehormatan]
Duan Qiyan.
Sekalian kubawakan sebotol untukmu.
Maaf, ya.
Aku sendiri punya air minum.
Terima kasih.
Duan Qiyan.
Ayo kita pergi ke kantin.
[Berwawasan Luas dan Mencari Kebenaran,
Tekun Berkarya dan Berinovasi]
Ayo.
Ada apa dengan Shen Fuxuan?
Apa yang terjadi pada kalian?
Tidak ada apa-apa.
[Pantang Menyerah, Raih Juara Pertama]
Halo, Kak Li.
Halo, Xuan.
Malam ini mau main biliar?
Malam ini aku tidak ikut.
Akhir-akhir ini kamu sibuk apa?
Sudah kuajak beberapa kali,
kamu selalu menolak.
Akhir-akhir ini,
aku agak sibuk.
Aku tutup dulu teleponnya, ya.
Xia.
Menurutku,
pasti ada sesuatu di antara mereka.
Bahkan Wan Chunlei pun
tidak menggosipkannya,
kamu paham betapa anehnya ini?
Mereka pasti punya rahasia.
Kalau tidak, kenapa aneh begini?
Betul.
Coba kutanya.
Lin Zhixia!
Jiang Yubai!
Dipanggil Pak Sui.
Kulihat ekspresi Kepala Bagian Sui
agak aneh.
Sebaiknya kalian berdua hati-hati.
Tahukah kenapa hari ini
aku memanggil kalian berdua kemari?
Orang tua Kuang Geng
menelepon ke sekolah.
Katanya beberapa hari yang lalu
sepulang sekolah,
Kuang Geng dikepung oleh preman
di depan gerbang sekolah.
Apakah kalian berdua tahu
peristiwa ini?
Aku tidak tahu.
Jiang Yubai,
apakah kamu tahu?
Kamu juga tidak tahu, ya?
Jadi, kenapa Kuang Geng bersikeras bilang
kelompok preman itu
dipanggil olehmu?
Aku...
Aku tidak memanggil siapa pun.
Aneh sekali.
Kalau begitu, apakah ada perselisihan
di antara kamu dan Kuang Geng?
Kepala Bagian Sui,
apakah kamu sudah bertanya
pada Kuang Geng,
kenapa ada perselisihan di antara kami?
Jelas-jelas dia yang salah duluan.
Sebelumnya dia selalu
merundung Lin Zhixia.
Aku tidak membahas masalah sebelumnya.
Kalau kamu yang memanggil
kelompok preman itu
untuk mengepung Kuang Geng,
kamu tahu seberapa serius akibatnya?
Ini disebut pelanggaran serius.
Akan dicatat dalam arsipmu,
menjadi nodamu seumur hidup.
Kepala Bagian Sui.
Masuklah.
Aku yang memanggil
kelompok orang itu.
Apa?
Kenapa kamu bergaul
dengan kelompok preman?
Karena perbuatannya sangat keterlaluan,
jadi aku mencari orang
untuk memberinya peringatan.
Hanya ini satu-satunya cara
untuk menghadapi orang seperti dia.
Shen Fuxuan, Shen Fuxuan.
Aku benar-benar tidak menyangka
kamu bisa bergaul
dengan orang-orang seperti itu.
Kamu bahkan mencari sekelompok preman
untuk menakut-nakuti
teman satu sekolahmu.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Tahukah kamu
seberapa serius peristiwa ini?
Ini termasuk perbuatan macam apa?
Apakah ibumu, Profesor Shen,
tahu kalau kamu bergaul dengan mereka?
Ini bukan masalah sepele.
Besok suruh ibumu datang ke sekolah.
Aku mau bicara dengannya.
Tidak masuk akal.
Shen Fuxuan.
Aku minta maaf.
Membuat orang tuamu dipanggil
karena masalah Kuang Geng.
Tidak masalah.
Seharusnya ibuku tidak akan datang.
Kenapa?
Dia masih sedang dinas di luar kota.
Aku sudah terbiasa begini.
Sebenarnya kami jarang
bisa berinteraksi.
Dia hanya meninggalkan
sejumlah uang di rumah,
untuk memastikan aku tidak mati kelaparan.
Tidak tahu kapan lagi
bisa bertemu.
Kalau bukan karena kejadian ini,
aku bahkan tidak tahu
kamu selalu sendirian.
Sejak kecil hingga dewasa,
hidupku selalu
diatur oleh orang tuaku.
Aku menempuh jalan
yang telah mereka buktikan
tanpa ada perubahan.
Mereka berharap kelak aku
bisa sama seperti mereka.
Tapi, apa menariknya melakukan penelitian?
Sebenarnya,
aku lebih suka berinteraksi
dengan orang lain.
Awalnya,
mengenal teman-teman di luar sana,
aku juga merasa
mereka bermalas-malasan sepanjang hari
tanpa melakukan apa pun.
Tapi setelah itu aku baru sadar,
hidup tanpa tujuan seperti ini,
berkumpul dan bersenang-senang
setiap hari bersama mereka,
ternyata cukup melepas penat.
Di mata orang tua,
kita selalu dianggap sebagai anak kecil.
Mungkin Profesor Shen
benar-benar mengabaikan kenyataan
kalau kamu sudah dewasa,
ingin melihat dunia yang berbeda.
Seharusnya setiap anak laki-laki
mengalami fase seperti ini.
Suka bergaul dengan kakak
yang lebih tua darinya.
Bahkan hanya berjalan bersama mereka saja,
juga merasa sangat keren
dan bergaya.
Tapi sebenarnya aku pun tahu,
mereka bermain bersamaku
hanya karena aku punya uang.
Orang tuaku
menebus rasa bersalah padaku dengan uang.
Lalu aku menggunakan uang
untuk membeli kebersamaan
dengan teman-temanku.
Bukankah transaksi ini
lumayan adil?
Aku memahamimu.
Dulu temanku juga sedikit.
Demi bisa berbaur dengan mereka,
aku pernah mengajari
mereka mengerjakan soal,
bahkan membantu mereka mengerjakan PR,
tapi tidak ada hasilnya.
Aku juga sempat frustrasi.
Sampai aku bertemu dengan teman sejatiku,
aku tidak pernah lagi
berusaha menyenangkan orang lain
demi mencari teman.
Karena itulah
aku sudah lama tidak menghubungi
orang-orang itu.
Peristiwa yang terjadi belakangan ini
membuatku sadar
kalau aku dan mereka tidak sejalan.
Teman sejati
adalah yang bisa memberimu energi,
dan membuatmu merasakan kehangatan,
serta kebahagiaan.
Lin Zhixia.
Aku antar kamu pulang saja.
Ada aku juga.
Ada aku yang mengawalmu,
aku jamin tidak ada orang
yang berani macam-macam.
Terima kasih.
Pak Polisi.
Itu dia, dia yang menjual tiket palsu.
Sepakat!
Apakah ada orang
yang memberimu perasaan seperti itu?
Dulu memang tidak ada,
tapi sekarang sudah ada.
Juga termasuk kamu, Shen Fuxuan.
Apakah kamu ingat pernah bilang padaku,
bahwa rekan tim
juga merupakan teman?
Tapi kita sudah bukan rekan tim lagi.
Memang bukan rekan tim lagi.
Jadi, sekarang kita
termasuk teman sejati.
Teman?
Ya, teman.
Teman.
Halo, apakah ini Profesor Shen?
Aku Zhixia.
Ada sesuatu yang ingin kusampaikan padamu.
Perhatian semuanya.
Ini termasuk soal bonus.
Pilihan A sudah jelas salah.
Pilihan B sudah pasti salah.
Pilihan C tidak sesuai dengan maksud soal.
Jadi, pilih D.
Mengerti?
Kak Li.
Xuan.
Kenapa tidak bergaul lagi?
Sekarang kamu mau jadi murid baik?
Diajak keluar, kamu juga menolak.
Apa kamu tidak menganggap kami
sebagai sahabatmu?
Biasanya aku lumayan sering
membantumu, 'kan?
Waktu itu, kamu meminta kami
bicara dengan temanmu,
kami juga sudah menemuinya, 'kan?
Sebelumnya lagi,
kamu suruh kami kembalikan
dompet temanmu,
juga sudah kukembalikan.
Kuanggap kamu sebagai adikku.
Kalau ada makanan dan minuman enak,
atau hal seru,
aku selalu mengajakmu.
Kamu malah pergi begitu saja tanpa kabar.
Sia-sia saja kita berteman.
Kak Li.
Sebelumnya kita memang
sering main bersama.
Tapi aku juga tidak pernah
merugikan kalian.
Setiap kali makan, minum arak,
atau main biliar,
- kapan bukan aku yang bayar?
- Shen Fuxuan!
Kamu jangan tidak tahu diri!
Kamu mau membuat perhitungan
dengan Kak Li?
Jangan keterlaluan.
Baik.
Gawat!
Kalian cepatlah pergi lihat.
Shen Fuxuan
dihadang oleh beberapa preman.
Dia dihadang?
Benar.
Juga ada dua pemuda
yang merampas dompetku waktu itu.
Bukankah mereka temannya Shen Fuxuan?
Bukan.
Shen Fuxuan sudah bilang padaku,
mereka sudah lama tidak bergaul lagi.
Gawat.
Ayo!
Baik.
Kamu mau buat perhitungan?
Kalau begitu, mari kita
hitung hingga jelas.
Urusan Kuang Geng dan yang sebelumnya,
masing-masing seribu yuan.
Total hanya 2.000 yuan.
Kamu bayar uangnya,
dan urusan kita selesai.
Aku tidak membawa uang sebanyak itu.
Baik.
Tidak masalah kalau tidak punya uang.
Kita pernah jadi sahabat,
aku tidak meminta uangmu lagi,
tapi kamu harus membiarkanku
menamparmu 20 kali.
Setelah itu, kuanggap
masalah ini selesai juga.
Mengenang pertemanan kita sebelumnya,
aku tidak akan memukul terlalu kuat,
biar kamu tidak terlalu sakit.
Hentikan!
Lepaskan dia!
Hanya mengandalkan kalian?
Dasar anak sekolahan.
Mau berkelahi?
Ayo!
Masih ada kami.
Kak,
bagaimana kalau kita pergi saja?
Jangan bergerak!
Hari itu merupakan momen langka
Shen Fuxuan tersentuh secara emosional.
Semua orang bersemangat seolah-olah
baru memenangkan pertempuran.
Setelah itu,
pihak sekolah melapor polisi
untuk menangani kelompok preman itu.
Tapi kami semua tetap merasa
bahwa kamilah pahlawan
yang menyelamatkan teman.
Xuan, kamu sudah pulang?
Ayo, cepat duduk dan makan.
Kamu sudah lapar, 'kan?
Hari ini Ibu
masak bubur seafood.
Kamu tahu
Ibu tidak begitu jago dalam memasak.
Kamu...
Kamu
cicipilah rasanya.
Enak tidak?
Enak.
Ayo makan lauknya.
Ibu minum juga.
Terlalu asin, ya?
Tidak juga.
Kuambilkan air.
Tidak apa-apa.